Un Anunciante desea anunciar ofertas inmobiliarias para lo cual debe
contratar un servicio que ampare los anuncios a publicar.

1. El cliente tiene en su área de gestión una lista de servicios que puede
contratar según su tipología (particular, profesional).

Al pasar el ratón sobre el servicio puede ver un resumen.

Al seleccionarlo se le muestran los datos y un botón para contratar.

Antes de proceder al alta del contrato se debe haber realizado el pago del
servicio (transacción: en este caso sólo se comprueba que se ha pulsado el
botón de pagar para dar por pagado el servicio. En un caso real se utilizará
una plataforma de pago (REDSYS p.e.) que confirmará el pago antes de proceder )
a dar de alta el contrato).

2. Por ejemplo el servicio 'alquiler_vacaciones_profesionales',

INSERT INTO contratos
---------------------
id_contratos:       #1,
pagado:             '1',(se activa cuando se realiza el pago),
fecha_contrato:     'Y/m/d' cuando se paga,
id_servicio:        #1,
id_profesional:     #2,
ide_particular:     null;

3. Se muestra un mensaje de confirmación y se envía email al usuario para su
constancia. (fuera de la aplicación se generará la factura y podrá solicitarse
desde el área de gestión).
