1. En primer lugar se crean variables para cada control de entrada:
tipo_inmueble, tipo_operacion, tipo_terreno, tipo_vivienda, tipo_piso, agua,
luz, superficie, num_habitaciones, num_banyos, num_planta, nueva, bueno, rehabilitar,
vacio, cocina, amueblado, exterior, interior, norte, sur, este, oeste, ascensor,
arm_empotrados, calefaccion, aire_acond, terraza, balcon, trastero, plaza_garaje,
piscina_propia, urbanizacion, piscina_comun, zonas_verdes, precio, semana,
quincena, mes;
---------
2. Se asigna a cada variable el control correspondiente del DOM mediante el
atributo id.
---------
3. Definimos las diferentes configuraciones de los inputs según sean las configuraciones
de los diferentes productos inmobiliarios

Terreno en venta: precisa activar el control de tipo de terreno y hacerlo obligatorio,
así como activar la luz y el agua.

Vivienda en venta: tipo de vivienda activado y obligatorio; número de habitaciones
activado y obligatorio; número de baños activado y obligatorio; Para el estado nueva,
bueno, rehabilitar activados y obligatorios; Equipamiento vacío, cocina, amueblado
activados y obligatorios; Orientación norte, sur, este y oeste activados y obligatorios;
Otras características ascensor, arm. empotrados, calefacción, aire acondicionado,
terraza, balcón, trastero, plaza de garaje, piscina propia, urbanización, piscina
común y zonas verdes activados pero no obligatorios.

Terreno con vivienda en venta: son los inputs de terreno en venta y vivienda en
venta.

Alquiler: Los controles semana, quincena y mes activados y obligatorios.

Tipo de piso: Tipo de piso y número de planta activados y obligatorios; Fachada
exterior, interior activados y obligatorios.
-----------
4. Comprobamos los productos seleccionados para lo cual obtenemos los textos de
las opciones seleccionadas para tipo de inmueble, tipo de operación y tipo de
vivienda; comprobamos los diferentes productos inmobiliarios para ver cual se
corresponde con el seleccionado, que le asignaremos el valor true. Con un bucle
switch recorremos todos los productos posibles y cuando encontremos el
correspondiente aplicamos su configuración específica para los inputs.
------------
5. Asignamos el gestor de eventos comprobar producto a los cambios que se
produzcan en los controles tipo de inmueble, tipo de operación y tipo de vivienda.
