Se solicita a un Gestor de la Aplicación que cree un nuevo servicio para ofertar a
los Anunciantes Particulares que vayan a ofrecer alquileres de vacaciones.

1. El Gestor accede al archivo crear-servicio.php y rellena el formulario.

INSERT INTO servicios
---------------------
id_servicio:        #1,
nombre_servicio:    'alquiler_vacaciones_particulares',
nivel_servicio:     2,
(indica la prioridad-visibilidad de los anuncios publicados (1)color, (2)posición),
descripción:
'El servicio ofrece 3 anuncios destacados(nivel) durante 3 meses por 25 €'
num_anuncios:       3,
num_dias:           90,
precio:             25,
moneda:             '€',
estado_revisión:    'pendiente',('pendiente', 'aprobado', 'revision'),
fecha_alta:         'Y/m/d' puede ser contratable,
estado_vigencia:    'vigente',('vigente', 'baja'),
fecha_baja:         'Y/m/d' deja de ser contratable,
id_gestor:          #3;

2. Da de alta el servicio y aparece en la lista de servicios creados pendientes.

3. Aparece en el área de gestión del Administrador General lo supervisa y aprueba('aprobado'), borra o solicita
su modificación('revision'). Si lo aprueba debe fijar la fecha de entrada en vigor (fecha_alta)

Envía un email de notificación al gestor (phpMailer o mail()):
    To: mail_nombre_gestor
    From: mail admin@inmobshop
    Asunto/subject: $resultado_supervision(aprobación, eliminación, necesidad de
     modificación) de servicio.
    Mensaje: "Tras la supervisión de su " . $expediente . " le comunico la " .
    $resultado_supervision . " del mismo."
    Se realiza una aclaración del resultado.
    $comentario = 'texto aclaratorio
    ('el' . $expediente . 'es correcto',
     'el' . $expediente . 'es incorrecto',
     'diferentes aspectos a modificar')';
    Mensaje .= "
" .$comentario;

    Si es aprobado, pasa a publicarse para los Anunciantes Particulares en sus
    correspondientes áreas de gestión. (enlace a url_servicio)
