Queremos enviar un informe con estadísticas de terrenos a los
Anunciantes Profesionales que podrán visualizar y descargarse si lo desean.

Se le encarga al gestor de la aplicación: gestor-jlm

0. Una vez que el Gestor u otro desarrollador ha completado el script del informe
mediante el uso de la clase Dompdf.

1. Se da de alta el informe llamando al archivo gestor-subir-informe.php

tabla informes
--------------
id_informe:             #1,
nombre_informe:         'Estadística de terrenos.',
fecha_informe:          'Y/m/d h:i:s',
url_informe:            'negocio\informes-gestores\gestor-jlm\estadistica-terrenos.php',
destinatario_informe:   'profesionales',
estado:                 'pendiente',
id_gestor:              #3;

2.  Da de alta el informe se añade a la lista de informes creados pendientes.

3. Aparece en el área de gestión del Administrador General, quien tendrá que
aprobarlo, eliminarlo o mandar a actualizar según el criterio pertinente.

Envía un email de notificación al gestor (phpMailer o mail()):
    To: mail_nombre_gestor
    From: mail admin@inmobshop
    Asunto/subject: $resultado_supervision(aprobación, eliminación, necesidad de
     modificación) de servicio.
    Mensaje: "Tras la supervisión de su " . $expediente . " le comunico la " .
    $resultado_supervision . " del mismo."
    Se realiza una aclaración del resultado.
    $comentario = 'texto aclaratorio
    ('el' . $expediente . 'es correcto',
     'el' . $expediente . 'es incorrecto',
     'diferentes aspectos a modificar')';
    Mensaje .= "
" .$comentario;

Si es aprobado, pasa a publicarse para los Anunciantes Profesionales en sus
correspondientes áreas de gestión. (enlace a url_informe)

Estos podrán seleccionar el enlace para visualizar el informe o descargarselo
en formato .pdf.
